POO 23/24
Biblioteca para Consola

- Esta biblioteca serve para
  . Posicionar o cursor numa determinada posição
  . Mudar as cores
  . Trabalhar com áreas do ecrã
  . Ler/escrever conteudo no ecrã
  . Não foi especificamente preparada para caracteres acentuados
    . Esses caracteres poderão não funcionar como previsto
    . Depende de vários factores, incluindo o sistema
    . Usar apenas caracteres não acentuados é aceite

- É disponibilizada em código fonte
  . Não há questões de binários para versões de sistemas específicos
  . Mas estão envolvidas outras bibliotecas que dependem do sistema
    tal como descrito nas instruções

- O seu uso não é obrigatório
  . No entanto, sem algo semelhante, a interface com o utilizador
    ficará seriamente comprometida
    . terá que se imprimir linha a linha, a totalidade do ecrã
    . cada alteração de estado da habitação e cada nova informação
      causará a impressão de todo o conteúdo visível
  . a usabilidade pode ser assunto sujeito a avaliação

- É muito importante que se veja o ficheiro de instruções e
  o código do exemplo fornecido

- Uso da biblioteca fora do âmbito de POO
  -> Perguntar aos professores primeiro

- Depósito desta biblioteca em repositórios públicos
  -> Perguntar primeiro aos professores

